

--- PAGE 1 ---
LEADAC AI BETA TEST ANALIZLERI  
  
  
İşletme 15: Camden Coffee Roastery  
ID :  https://www.leadacai.com/app/leads/cmoozvr4t000jkz043baocw6m 
Konum : London UK  
İşletme türü :  Cafe    
  
  
  
Detaylı Rapor :   
  
Önbilgi : Londra Camden’da  bulunan Camden Coffee Roastery, merkezi konumu ve 750 
yorum üzerinden 4.6 gibi yüksek bir puanıyla öne çıkan bir işletme.  Kendi siteleri ve 
dükkanları üzerinden çekirdek kahve , kahve ekipmanları gibi ürünler için E-Commerce 
sistemleri ve başarılı duran bir siteleri bulunmakta. Sitelerinde https bulunmamakta. Ayrıca 
pick up hizmetleri de  var. Trustpilot gibi platformlarda da bulunmaları kahvelerine 
güvendikleri ve müşteri güvenilirliğine değer verdiklerini göstermekte olan bir işaret. 
  
Yapay Zeka Analiz değerlendirmesi  :   Yapay zeka analizi genel olarak oldukça doğru temel 
pain pointlere çok çok doğru odaklanmış , gelişmiş işletme , gelişmiş yönetim ve bunun 
babında yapılması gereken teknolojik otomasyon adamların satışını arttırmanın kilidi.  At a 
glance bölümünde iki adet no whatsapp yine duplication durumunda. Önerilen Mesaj ve 
paket oldukça başarılı ve yerinde . Bu denli yüksek yorumlara sahip bir dükkan için 
Premium paket mutlaka tercih edilmeli , aynı zamanda websitelerinde E Commerce 
kullanmaları da buna bir işaret . Coffee Shop niche’I doğru analiz edilmiş ancak yine 
coffee_shop olarak yazılmış . AI dossier doğru çalışmış ve bir hata yapmamış ancak 
yorumlar bölümüne geldiğimizde bir tane bulunmasına rağmen gelen ingilizce harici bir 
yorum Glance olarak yorum bölümünde gözükmekte. QR menüden var denmiş ancak QR 
menü ile alakalı bir şeye ulaşamadım , sadece E commerce sayfasında bag coffee var. 

--- PAGE 2 ---
 
 
. 
  
  
  
  
  
  
  
Temel Sorunlar Özet:    
At a glance bölümünde iki adet no whatsapp  duplication durumunda  
 
Coffee Shop niche’I doğru analiz edilmiş ancak yine coffee_shop olarak yazılmış 
 
yorumlar bölümüne geldiğimizde bir tane bulunmasına rağmen gelen ingilizce harici bir 
yorum Glance olarak yorum bölümünde gözükmekte 
 
QR menüden var denmiş ancak QR menü ile alakalı bir şeye ulaşamadım 
 
 
 
 
  
  
  
 
  

--- PAGE 3 ---
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Teşekkürler  
  
  
  