

--- PAGE 1 ---
LEADAC AI BETA TEST ANALIZLERI  
  
  
İşletme 14: LUMI Camden  
ID :  https://www.leadacai.com/app/leads/cmoozvr4t000jkz043baocw6m 
Konum : London UK  
İşletme türü :  Cafe    
  
  
  
Detaylı Rapor :   
  
Önbilgi : Londra Camden High Street’te bulunan LUMI Camden , çok yüksek yorumları , 
merkezi konumuyla öne çıkıyor. Google’da 2505 yorumdan 4.8 gibi çok yüksek yorumlara 
sahip olması, ne kadar başarılı olduklarını ve gelişmeye ve kendilerine ne kadar önem 
verdiklerini öne çıkarıyor. Siteleri incelendiğinde , Menü görüntülenebiliyor , aktif olarak 
kullanıyor oldukları sosyal medya hesaplarına erişebiliyor , aynı zamanda da iletişim 
formlarını görüntüleyebiliyoruz. Ayrıca sitenin içinde bir kadın var erik gibi kütür kütür 
bakmanız önerilir. Booking sistemlerinin özellikle olmadığını belirtiyorlar ve walk in 
misafirleri özellikle welcomeladıklarını belirtiyorlar. 
  
Yapay Zeka Analiz değerlendirmesi  :   Yapay zeka kötü bir analiz yapmamış. Conversion 
Features bölümünde sitede açıkça olan communication form bölümü görülmemiş , bunun 
sebebi questions olarak sitede farklı bir açıklamayla belirtiliyor olması olabilir, Restourant 
tech signals bölümü çok ciddi bir hata yaparak booking feature bölümü olduğunu söylemiş 
bu da conversion features ve tech signals bölümlerinin çakıştığını gösterir ve bu hiç 
profesyonel durmuyor. Booking feature bölümü var demesinin sebebi ,no bookings , walk in 
welcome, ibaresindeki bookings keyword’ü olabilir. Önerilen paketin premium olarak 
seçilmesi oldukça doğru ve böyle büyük bir işletme için en doğru ve büyük fırsat o olacaktır, 
yüksek kazanç = yüksek paket . Açılış cümlesi oldukuça güzel ve değiştirilmeden dahi 
yayınlanabilir. AI dossier da verimli çalışmış. 

--- PAGE 2 ---
 
 
. 
  
  
  
  
  
  
  
Temel Sorunlar Özet:    
Conversion Features bölümünde sitede açıkça olan communication form bölümü 
görülmemiş , bunun sebebi questions olarak sitede farklı bir açıklamayla belirtiliyor olması 
olabilir 
Restourant tech signals bölümü çok ciddi bir hata yaparak booking feature bölümü 
olduğunu söylemiş 
 
 conversion features ve tech signals bölümleri çakışıyor 
 
. Booking feature bölümü var demesinin sebebi ,no bookings , walk in welcome, 
ibaresindeki bookings keyword’ü olabilir 
 
 
 
  
  
  
 
  

--- PAGE 3 ---
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Teşekkürler  
  
  
  