

--- PAGE 1 ---
LEADAC AI BETA TEST ANALIZLERI  
  
  
İşletme 16: The Drip  
ID :  https://www.leadacai.com/app/leads/cmon6trzv0017jv04j17d9dj1 
Konum : London UK  
İşletme türü :  Cafe    
  
  
  
Detaylı Rapor :   
  
Önbilgi : Deptford’da bulunan The Drip Café Deptford Bridge’deki stratejik konumuyla 
yoğun cadde trafiğini kendine çekiyor ve 150 yorumla 4.8 gibi yüksek bir puan skalası elde 
ediyor. Bu kadar sevilen bir yer olmasına rağmen herhangi bir , websitesi , otomasyon gibi 
bir sistemi bulunmamakta. Bu da bu işletmenin neden mükemmel bir fırsat olduğunu göz 
önüne seriyor 
  
Yapay Zeka Analiz değerlendirmesi  :   Yapay zeka büyük ölçüde doğru bir analiz yapmış. 
‘’Why They’re a fit’’ bölümü adeta mükemmel , at a Glance bölümünde No website , doğru 
olmasına rağmen aynı zamanda ‘’Weak website adında başka bir glance var’’ bu hem 
duplication hem hata. Tier olarak starter görünmesine rağmen paket Premium olarak 
önerilmiş , böyle küçük, düşük potansiyelli bir yere Premium seçmek oldukça mantıksız, 
starter paketi üzerinden ilerlenmeli. Personalized Message harika ve müşteriye doğrudan 
hitap ediyor , çok başarılı. Review Intelligence bölümünde Rude staff toilet access diye bir 
bölüm mentionlanmış ancak altındaki bölüm yorumun yanlış yerinden alıntılamış bu da 
anlamsız bir kötü yorum haline gelmiş. 
 
 

--- PAGE 2 ---
. 
  
  
  
  
  
  
  
Temel Sorunlar Özet:    
at a Glance bölümünde No website , doğru olmasına rağmen aynı zamanda ‘’Weak website 
adında başka bir glance var’’ bu hem duplication hem hata. 
 
Tier olarak starter görünmesine rağmen paket Premium olarak önerilmiş , böyle küçük, 
düşük potansiyelli bir yere Premium seçmek oldukça mantıksız, starter paketi üzerinden 
ilerlenmeli. 
 
Review Intelligence bölümünde Rude staff toilet access diye bir bölüm mentionlanmış 
ancak altındaki bölüm yorumun yanlış yerinden alıntılamış bu da anlamsız bir kötü yorum 
haline gelmiş. 
 
Coffee Shop yine coffee_shop olarak bahsedilmiş 
 
 
 
 
 
 
  
  

--- PAGE 3 ---
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Teşekkürler  
  
  
  