

--- PAGE 1 ---
LEADAC AI BETA TEST ANALIZLERI 
 
 
İşletme 12: 15 Grams Coffee House 
ID :  https://www.leadacai.com/app/leads/cmon6tpwt0007jv04stdr6lon  
Konum : London UK 
İşletme türü :  Cafe   
 
 
 
Detaylı Rapor :  
 
Önbilgi : Londra Greenwich ve Blackheath olmak üzere iki şubeyle hizmet vermekte olan 15 
Grams Coffee House , çok yüksek yorum sayısı ve puanlarıyla birlikte çevredeki kahveciler 
arasında çok öne çıkan bir mekan. Merkezi konumları hem yeni müşterileri kendine çekiyor 
hem de eski müşterilerinin devamlı müşteri olmaya devam etmesini sağlıyor. Gelişmiş bir 
websitesi üzerinden kahve aboneliği, satışı , dükkanlar için masa rezervasyonu yapıyorlar. 
Aynı zamanda işletmeler ve işyerleri için toplu kahve çekirdeği satışı da yapıyorlar bu da 
kurumsallık ve tedarik zincirlerinin olduğunu öne çıkaran bir özellik . Loyalty sistemi gibi 
müşterileri bu dükkanda ve onların kahvelerinde tutacak çok güzel sistemler düşünülmüş. 
Aktif olarak kullanılan sosyal medya hesapları var ve sosyal medya hesaplarını aktif 
kullanarak bunu E-Commerce’lerinde ve dükkanlarında müşteri çekmek için kullanıyorlar ; 
bunu yaparken çekilişler loyalty puanları gibi yöntemleri de ihmal etmiyorlar. 
 
 
Yapay Zeka Analiz değerlendirmesi  :   Genel olarak güzel bir iş çıkarmasına rağmen yine 
hatalar önümüze çıkıyor , öncelikle website analizi doğru QR olmadığı belirtilmiş ancak 
böyle bir işletme için QR’a zaten gerek olmamakta, ayrıca açılış konuşmasında müşterilerin 
bekleme süresinin azaltılması için QR kullanılması gibi bir öneri sunulmuş ancak zaten 
kendi sistemlerinin ön sipariş ve future order olayı var bu yüzden yanlış bir yaklaşım 

--- PAGE 2 ---
üzerinden ilerlemiş. Websitelerinde E commerce ve Booking var ve Conversion Features 
bunları görmüş ancak bulunan contact form bölümünü görememiş , bunun sebebi contact 
formun site üzerinden doğrudan olması olabilir. Olumsuz yorum sayısı çok çok az 
olduğundan yalnızca birkaç olumsuz yorum var bu da yapay zekanın bir tane gelen olumsuz 
yorumları dahil öne çıkarıp ana sorunmuş gibi sunmasına sebep olmakta. Mesela 
unfriendly staff şikayeti sadece 1 tane var ancak main bir problem gibi görüntülenip 
mentionlanmış. Önerilen Premium paket bence bu işletme için yeterli , 2’den fazla 
dükkanları olsaydı Enterprise dahi mümkün idi çünkü yorumlardan gördüğüm kadarıyla 
ciddi bir E-Commerce potansiyelleri var. 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Temel Sorunlar Özet:   
 
 
 
açılış konuşmasında müşterilerin bekleme süresinin azaltılması için QR kullanılması gibi 
bir öneri sunulmuş ancak zaten kendi sistemlerinin ön sipariş ve future order olayı var bu 
yüzden yanlış bir yaklaşım 
Websitelerinde E commerce ve Booking var ve Conversion Features bunları görmüş ancak 
bulunan contact form bölümünü görememiş , bunun sebebi contact formun site üzerinden 
doğrudan olması olabilir 
Loyalty sistemi bulunmasına rağmen Açılış konuşmasında hiçe saymış. 
 

--- PAGE 3 ---
Olumsuz yorum sayısı çok çok az  olduğundan yalnızca birkaç olumsuz yorum var bu da 
yapay zekanın bir tane gelen olumsuz yorumları dahil öne çıkarıp ana sorunmuş gibi 
sunmasına sebep olmakta. 
 
 
Daha verimli açılış konuşması : Merhaba 15grams Coffee House ekibi, Finedine olarak 
sitenizi inceledik ve özellikle  işletmenizin başarıları dikkatimi çekti. Bu başarıları arttırmak 
işletme görünürlüğünüzü ve otomasyonununuzu ileri taşımak bizim temel amacımız. Sizin 
için özel bir demo hazırladık . Misafirlerinizin keyfini arttırmak sizin zahmetinizi azaltıp 
verimliliğinizi arttırmak için size uygun tekliflerle geldik.  
 
 
 
 
 
 
 
 
Teşekkürler 
 
 
 