

--- PAGE 1 ---
LEADAC AI BETA TEST ANALIZLERI  
  
  
İşletme 13 : Black Sheep Coffee – Camden Town  
ID :  https://www.leadacai.com/app/leads/cmoozvrcx000nkz042jba1czr  
Konum : London UK  
İşletme türü :  Cafe    
  
  
  
Detaylı Rapor :   
  
Önbilgi : Londra Camden Town’da bulunan Black Sheep Coffee- Camden Town , İngiltere 
genelinde  bulunan en büyük  kahve zincirlerinden birinin Camden Town’da bulunan yoğun 
bir şubesi. Şirket  Starbucks , Costa Coffee gibi büyük zincirlerle rekabet durumunda ve bu 
konuda kendilerini geliştirmek için Websiteleri , aplikasyonları bulunmakta. Loyalty 
sistemleri , order ahead , dine in , takeaway için ön sipariş sistemleri bulunmakta. 
  
  
Yapay Zeka Analiz değerlendirmesi  :   Yapay zeka maalesef yeni güncelleme olmasına 
rağmen yine eksik bilgiler sunmuş. Likely pain points bölümünde QR entegrasyonu , order 
ahead gibi özelliklerin olmadığı belirtilmiş ancak bu sistemlerin hepsi uygulama ve 
websitesi ile entegre çalışmakta. Ayrıca bu tarz zincir kafelerin veya kahvecilerin hepsinin 
farklı analiz skorlarında olması şaşırtıcı ve oldukça yanlış , hepsi aynı sisteme entegre 
olmasına rağmen yapay zeka bunu görmüyor. AI dossier fena çalışmıyor ancak  
personalized message oldukça başarısız , kurumsal bir firmaya yaklaşmak için halıhazırda 
çözmüş oldukları sorunları sunmak çok mantıksız. Ayrıca kafe food_store olarak analiz 
edilmiş , hem de yanlış text fontuyla yazılmış. Review Intelligence sorunları doğru analiz 
etse bile önceden işletme ziniciri tarafından otomasyonla çözülmüş bu yüzden yanlış bir 

--- PAGE 2 ---
otomasyon önerisi sayılır. Önerilen paketin kurumsal bir şirket için enterprise olarak 
verilmesi doğru ve güzel.  
. 
  
  
  
  
  
  
  
Temel Sorunlar Özet:    
 
Likely pain points bölümünde QR entegrasyonu , order ahead gibi özelliklerin olmadığı 
belirtilmiş ancak bu sistemlerin hepsi uygulama ve websitesi ile entegre çalışmakta , 
sebebi bilinmiyor dükkan özelinde değerlendirmiş olabilir. 
 
personalized message oldukça başarısız , kurumsal bir firmaya yaklaşmak için halıhazırda 
çözmüş oldukları sorunları sunmak çok mantıksız 
 
 
 kafe food_store olarak analiz edilmiş  
 
 
İşletme tarafından dijitalleşme ile çözülmüş sorunları tekrardan  aynı yöntemle çözmeye 
çalışmak yanlış. 
 
 
 
  

--- PAGE 3 ---
  
  
 
  
  
Daha verimli açılış konuşması : Merhaba, FineDine olarak sitenizi hızlıca inceledik ve Black 
Sheep Coffee'de. Misafirlerinizin '20 dakika kahve bekleme' gibi sorunlarını çözmek ve ek 
satışları %18 artırmak için size özel bir çözüm hazırladık. Bu konuda 15 dakikalık hızlı bir 
görüşme ayarlayabilir miyiz? 
  
  
  
  
  
  
  
  
Teşekkürler  
  
  
  